Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Ней-сама - менің ең жақын көмекшім, ал мен Кай-Хернмін, Киду триосының бірімін!
Ней-саманың бұйрығымен мен сені өлтіремін!
Хмм, бұл жолы әдемі бала ма?
Какаре~!
Орктар! Біз не істеуіміз керек, Дирк Шнайдер?
Сәлем Ларс?
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Қайсысы жақсы, мен немесе ол?
Агия!
Бұл не? Сіз не ойлап отырсыз?
Айтыңызшы! Қайсысы әдемірек деп ойлайсыз?
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менің ойымша, екеуі де бірдей.
Бұл супер ақымақ!
Агия!
Нағыз сұлулық пен...
Айналада жай ғана әдемі жүз жатыр.
Ағам екеумізді ажырата алмаймын...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Хмф, интеллектуалды пері!
(Айқай)
♪～
～♪
Не деген ойсыз бала.
Аңызға айналған, ең жақсы, ең күшті, жеңілмейтін жын
Маған майданнан келеді деп ойламадым.
Бетпе-бет соғыспасаң, жауынгер болып жеңіске жетудің мәні жоқ.
Бұл сіздің орташа сұлулығыңызға сәйкес келмейді.
Мен мұны төлей аламын.
Бұл күлкілі!
Әдемі, ақылды, сенімді және табиғи.
Бұл дұрыс емес.
Маған ғана лайық, түпкі сұлу кейіпкер
Өлетіндей ақымақ...
Иә, қайсысы сізге сәйкес келетінін бірден білесіз.
Құт
Мен сенен бір нәрсе сұрайын.
Сіз бұл тасталған адамды жасадыңыз ба?
Соны төбелессең түсінесің!
Міне, басталды!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Йогеки Хьякуреза!
Уау~ Қауіпті Қауіпті
Бұл иллюзия ма?
Абайлаңыз! Бұл қылыш техникасы Хакукен-рю Кенпо!
Бұл не?
Бұл православиелік қылыш шеберлігінің бастауы.
Бұл Гала сияқты ниндзюцу араласқан зұлым қылыштан өзгеше.
Сақтықты төмендетпеңіз!
Хо, мен көп нәрсені білемін.
Бұрынғы қылышшыдан күткендей
Мені бірден өлтірме
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Бұл не?
Қарғыс атсын!
Вахаха... Иә! Вахахаха!
Сіз сондай салмақты қылышшысыз. Ей, ақымақ!
Қандай жексұрын жігіт...
Көрініс... (Дирк Шнайдер) Ах!
Шин Хариге не болды?
Иллюзия... солай ма?
Неліктен көптеген пайдаланушылар жоғалып кетті?
Сен маған шынымен опасыздық жасадың ба?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Сіз ақымақ соғыс ойындарын ойнаудан шаршаған жоқсыз ба?
Ақымақ!
Сендей адам түсінбейді.
Біз, Кидо триосы,
Бізді қаннан да күшті байланыс байланыстырады.
Сатқындық мүмкін емес!
Иә?
О? Бұл сенің маған шын ғашық болғаныңды білдіре ме?
Не?
Сіз! Оқиға орнына... Сіз оқиға орнына не істедіңіз?
Хэ-хэ-хэ!
Әй, сен ол әйелге ғашық болдың ба?
Сол қыз!
Айтыңызшы! Сіз не істедіңіз?
Ха, шешілді!
Мен оны алдым.
Дәмі жақсы болды~ Хэхехехе
Ол сөзсіз пәк болды!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Гедо!
Сол қылыш...
Сәлем, Ифрит!
Мен оны әкелу үшін барын салдым.
Мен оны қолданамын, сондықтан ол кем дегенде бір рет пайдалы болады!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Иә?
Ку... Аңызға айналған сиқырлы қылыш, жалындаған қылыш екеніне сене алмадым!
Теттемей - бұл... әйел!
Иә, не болды?
Мен бұл затты әлдеқашан лақтырып жібергенмін!
Ней-самадан басқа мен үшін өмірімде ешқашан жеңілген емеспін.
Ер адамдар әлсіз жаратылыстар!
Кешіріңіз...
Абсолютті адалдықтың орнына
Ней-самадан алған күшімді көрсетемін!
Сақтанбаңыз, ол әйел сиқырлы қылышшы.
...
Тарас!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Менің денем жиіркенішті!
Қараңғы Шнайдер!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Киім, дене, қан, ет тас мүсінге айналды.
Элементтерге мәңгілікке ұшырайды!
Сіздің жеңілмейтіндігіңіз туралы аңыз аяқталды!
О!
Тасқа айналсам, Әдемі мүсінге айналамын!
Агия!
Әй, адам, мен оны адам десем де, ақыры мынау.
Ер немесе әйел жауынгер жоқ; тек өмір мен өлім бар.
Ней-самаға қалқаным бар, осы Кай-Хернді жау еткенім үшін.
Тасқа тәубе ет
Әй, әйел!
Өйткені менен күшті адам болған жоқ.
Оның жауынгер болуы оның әйел екенін білдірмейді.
Бұл сіздің әйел болудың шындығына бей-жай қарағандығыңыздың дәлелі.
Бейшара жігіт
Мен сені қазір ол сиқырдан босатамын.
Аузыңды жап! Бұл үлкен мәселе!
Соншалықты аянышты болып, аузыңды қаға берме.
Иә, сіз мені тасқа айналдыратын бір сиқырмен жауып тастауды ойлайсыз ба?
Ал, еру сиқыры...
Хехехе... Вахахахаха!
Бұл босқа!
Мен жаңа ғана қолданған заклинание тек тасқа айналу емес еді.
Ней-сама тірілткен көне қазына!
Бұл ұмытылған ежелгі құдайдың құдіретінен шығады.
Не? Сонда, мүмкін емес ...
Жоғары ежелгі?
Иа, дұрыс, Дирк Шнайдер.
Ақымақ
Егер солай болса, бұл тасты қалыпты заклинание арқылы жою мүмкін емес!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Қарашы, сен кеудеңе дейін тас атуға айналдың.
Қарғыс атсын!
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Сіз де Жоғары Антиентті тірілттіңіз, солай ма?
Сен ақымақсың!
Ежелгі құдай жай ғана сөз.
Қазіргі әлемде құдайлармен салыстыруға келмейді.
Олар өте көп!
Олай болса, сиқырдың қай құдайдың құдіретіне негізделгенін білуім керек пе?
Аа, егер сіз оны анықтай алсаңыз ...
Құдай болса да, тікелей байланысым жоқ.
Өзіне жақын Құдай маған әрекет етеді.
Тасталу әсерін жою мүмкін болуы мүмкін.
Оны бір-бірлеп іздеуге уақытым жоқ сияқты.
О! Маған бұл поза ұнамайды
Қайталауды сұраңыз!
Агия~!
Бастапқыда ол тас мүсін болып қала бермек.
Маған мәңгі өмір сүруге рұқсат етіңіз, бірақ...
Шин Харидің ақыл-ойы мен денесін ластау
Кидошудың бірлігін бұзу қылмысы тым ауыр.
Мен сізге дәл осы жерде және қазір тез өлімді беремін.
Тас мүсіннің денесі зақымдалмаса.
Жүздеген жылдар өткен соң, кездейсоқ өтіп бара жатқан құймашының қалауы бойынша.
Ол өмірге қайта оралуы мүмкін
дәл қазір менің алдымда тұр!
Тасқа айналған дененің тіпті бір маңызды бөлігі жоқ болса.
Қайта тірілу мүлдем мүмкін емес!
Хмм...күте тұрыңыз...
Жарылған қараңғы Шнайдер!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Қолдану...
Ах...
Не?
Бұл Шикигумо!
Қарғыс атқан сиқырлы сиқыр!
Құт
Каир өте үлкен
Шон Хари!
Неліктен Ней мырза...
Кидошуға опасыздық жасаймыз ба?
Кай…
Түсінбеуіңіз мүмкін, бірақ
Осы адамға
Сізде Каль-сама мен Ней-самада жоқ үлкен күш бар ма?
Дұшпанды да қоршап алатын беймәлім күш бар...
Оян!
Сіз бірінші адамсыз
Олар мұны ерекше нәрсе деп ойлағысы келеді!
Ха! Мүмкін солай шығар
Бірақ бұл бәрі емес, Кай.
Жекпе-жектен кейін өзімді күшті сезіндім.
Бұл адам...
Оның Ней-сама мен Кал-самадан да үлкен ыдысы бар!
Гала-саманың да осыған әсер еткеніне сенімдімін!
Ол әлемдік аренаға шықты
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Әй, қыз
Сіз мені тағы да ұстағыңыз келеді, солай ма?
Қандай ақымақ!
Сақ болыңыз!
Құрыш Сіз одан бас тарттыңыз, солай емес пе?
Бұл сүйкімді
Арналған...
Сол себепті рақым етіңіз
Оның жай ғана менімен ойнағаны.
Түсінбейсіз бе?
Жарайды, осы бөлмеде бәрі дұрыс па, тексеріп бересің бе?
Жоқ! Мен бұл адамды қорғаймын!
Ней-самаға бағынбаса да.
Саған опасыздық жасаса да!
Шон Хари!
Қарғыс сиқырлы Шикигумо зұлым дене тағамы! сәуле!
Йогеки Хякүрэки қиғаш!
Уф!
Жоқ, қуат айырмашылығы тым көп...
Адамның арбауына түсу...
Көрініс Тіпті сен мені кешіре алмайсың!
Менің соғыс құдайым Нг Вейдің атымен
Мен ол жігіттерді кесіп тастаймын!
Қараңғы Шнайдер!
Өтінемін! Мен өлтіруге қарсы емеспін
Бұл адамды жіберіңіз!
Жоқ!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Хехехе...
Ахахаха…
Сіз! Не болды?
Мені өлтіресің бе?
Ақымақ!
Сиқырдың бастауы болып табылатын құдайдың атын білгенше
Теменанза
Сен менің жауым емессің!
Не? Сондай ақымақ!
Қараңғы Шнайдер!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен неге сонша күштімін?
Бұл ұят...
Агия
Тым күшті-
Жер бетіндегі ең әдемі!
Уа, Құдай!
Неге маған осындай ауыр жүк артасың?
Қарғыс атсын! Ұсқынсыз...
Мына үлкен сегізаяқ!
Лас заттарды іліп, артқа қайырмаңыз!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Тарас!
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Әй, ақымақ!
Теменің тасқа айналу сиқырының қайнар көзі.
Ежелгі құдай Нг Вей
Мен келіссөздер жүргізетін құдайлардың бағынатын құдайымын.
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Сіз барлық Жоғары Ежелгілеріңізді жоққа шығара аласыз.
Келесі жолы осы жерден кетеміз!
Қара Мау құдайымның құдіретін қара!
Мено Силман Гейо бұл Вавилон...
Рэй Боу!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах!
Тіпті бұл жұмсақ болды.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Өйткені сен әйелсің
Мен мұны қазірден бастап сізге толық түсіндіремін.
Менің ішім де кері бұрылып кеткені несі?
Ах...
Өтінемін! Қорқынышты ештеңе жасамаңыз!
Кай тек Ней-самаға адал.
Қарғыс атсын!
Мен сиқырды бұзғандықтан өзімді жақсы сезінемін.
Мына аң!
Шықшы, қызметшім!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ха!
Кокатрис? Мен түсінемін.
Сиқырлы қуаттың қалыпты емес мөлшерін тұтынатын тасқа айналу заклины.
Қаладағылардың бәріне телефон соғу мүмкін емес.
Осы топтағы тас мүсіндердің пайда болуына осы жігіт себепкер болды ма?
Әй, жауынгер!
Жеңілуге ​​жақын қалғандықтан, мұндай құбыжықты пайдалану лас емес пе?
Шулы жыныстық құмарлықтың іске асуы!
Әйелдерді алдап, оларды қалқан етіп пайдаланатын арам пиғылға лайық!
Бар, кокатрица!
Оны тасқа айналдырып, жаншып таста!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Незуко! Жоқ, жасама!
Тым жақындасаң тасқа айналасың.
Уау...
Тастаған газ? ештеңе!
Қарғыс атсын!
Газдың тастайтын әсерінің ежелгі құдайларға еш қатысы жоқ.
Мен оның заклинамасын жапсам да...
Мен бірінші шаршыға оралдым.
Ақымақ! Мен қашып құтыла алмаймын
Сатқынмен бірге тасқа айнал!
Tsk! Ол желге қарсы түсірілді ме?
Бұл – Огимотоя.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Ку... Қараңғы Шнайдер!
Уф
Қарғыс атсын!
Бұл...
Хахахаха! Келесі соққы соңы болады.
Қарғыс атсын! Сиқырлы аңдарды аяқ-қолындай басқара білу...
Сол кристал...
Сіз оның ойларын күшейтіп, Кокатриске жібересіз бе?
Егер мен оны жойсам немесе алып кетсем
Жын-шайтан өз басқаруын тастап кетеді... ол керек... бірақ...
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Қызық, мен уақытында үлгермеймін бе?
Хмм...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Хахахаха... Қош бол, Қараңғы Шнайдер!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(Инъекция дыбысы)
Уф!
Не?
Желдің бағыты өзгерді! Ку…
Жоқ! Кристалл...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Кокатрис!
Хахахаха!
Мен кенет басқаруды жоғалтып алдым да, есінен танып қалдым.
Ха!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Кай!
Уф...
Хмф (көрініс) Ах!
Өзіңіздің артықшылығыңызға еріңіз
Желдің бағыты өзгергенін де байқамай қалдым...
Маған не істегенім маңызды емес, мен әйелмін.
Хмм... уф...
Қандай ақылсыз кокатрица
Бұл зат ретінде есептелмейді.
Мен саған көмектесемін, сондықтан маған өмір бойы риза бол.
Қарғыс атсын!
Иә!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Мені қазір өлтірмесең, өкінесің.
Сиқырлы мөр жабылып, жын аңы да өлді.
Бірақ мен сенімен таза бәсекеде әлі жеңілген жоқпын.
Жараларың жазылса, мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Ах!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ах...
Кел, мені кез келген уақытта өлтір.
Аа…
Бірақ бұған дейін
Мен жараны күтуім керек.
Ах...
А... жылы...
Адамның кеудесі соншалықты кең әрі жылы екеніне сене алмаймын...
Бұл жүрек соғуы не...
Ах...
Алдымен уды сорып алуымыз керек.
Иә?
Ах! Жоқ...
(сорғыш дыбыс)
Уф... аа... у...
У… Уу…
(демілеу)
Агия...
Жоқ... Уф...
Ааах…
Сіз өте мықты қарсылас болдыңыз.
Мені де әдемі кейіпкер ету аздап қауіпті болды.
Хмм...
Мен сізге бір кеңес бергім келеді.
Сіз келесі күресетін Кидо триосының соңғы өлтірушісі
Ол Шин екеумізден мүлде бөлек.
Хо…
Оның бастапқыда орасан зор сиқырлы күші болғанға ұқсайды.
Мен сізді көптен бері көрмедім, сондықтан сіз туралы көп білмеймін.
Бірнеше жыл бұрын ол өзінің сиқырлы күші арқылы өлмейтін денеге ие болған сияқты.
Содан бері оның сиқырлы күші күшейе түсті.
Ол бұдан былай көптеген заклинаниелерді қабылдамайды дейді...
Мен үшін алаңдайсың ба?
Ха, қате түсінбеңіз!
Мен сені өлтіргенше оңай өлме.
Иә
Эй, қыз (көрініс) Иә?
Біз жақсы дос болған соң, мен оны жақсылап қараймын.
Хмм...
Онда болу қандай?
Сонда кездескенше!
Жақсы әйел болмасаң, мен оны қабылдамаймын!
Агияагья
Йоконың басшылығы...
А? (Дирк Шнайдер) Бұл ұқсас болды ма?
Көрініс... енді не дедіңіз
Мен аздап түсінемін.
Кай…
Бірақ ол аңызға айналған жын болса да, ол бәрібір адам.
Адамның сиқырымен
Мен сол графпен бәсекелесе аламын ба деп ойлаймын...
Абайлаңыз, Дирк Шнайдер
Уф
Не болды, Дирк Шнайдер?
Ух... ку...
Эй, жақсысың ба!
Кір...
Әй?
Мен кір жуғым келеді!
Агия!
Уф...
Агияагья
Жоқ!
Ниндзя қамалынан сіз тым көп заклинание қолдандыңыз ба...
Люс Ренреннің бақылаушы күші
Мен күшейіп келемін...
Ку... Жау аумағының ортасында осылай...
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Қараңғы Шнайдер!
Сәлем!
На
Жұмыс істеді… Өткен өзгерді ме?
Хмм, Йоко ше?
Йоко-сан...
Жүр!
Бұл нүктеден басқа ештеңе жоқ.
Енді рыцарлық мақтанышыңызды көрсететін кез келді!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Соғыс қалай жүріп жатыр?
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Бұл туралы айтсаң, менің көңілімді ауыртады.
Сау бол, патша.
Біздің әскердің жауынгерлік рухы жоғары.
Мен ешқашан жеңілмеймін
Енді жараларды емдеу үшін
Өзіңді арнаған дұрыс
Дұрыс па, солай емес пе?
Кейде бас діни қызметкер...
...
Сіз сарайға бардыңыз ба?
Баяғыда...
Дирк Шнайдерді сәтті жеңіңіз
Мен оны тауып алсам ғой...
Менің қызым үшін үлкен жауапкершілік бар, бірақ
Бұл да аңызға айналған жынның мөрін ашатындардың тағдыры...
Мынау марқұм анасындай күшті бала.
Сіз мұны орындайтыныңызға сенімдімін.
Шейла-сама Бас діни қызметкер
Төртінші доғасы сынған.
Бұл...
Сонда жалғыз қорғаныс алдыңғы доға ғана қалады...
Менің ойымша, бұл уақыт мәселесі...
Мен Калус
Менің патша әулетімнің мөрі олардың қолына түссе,
Дүние бұзылды
Сандаатцу
Біз оны тоқтатуымыз керек!
Осылай қалса...
(Айқай)
Дирк Шнайдер жоқ
Қиын болып жатырсың ғой, солай ма?
Сіз...
Ниндзя шебері Гала!
Хи хи хи
Ниндзя шебері Гала-сама және менің 2000 адамдық қараңғы ниндзя армиям!
Уау!
(Үру)
Мен саған көмектесемін, қария!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory